ID;JPtitle;ENtitle;JPdesc;ENdesc
A1;はじめての「編成」！;A1;2隻以上の艦で編成される「艦隊」を編成せよ！;Have 2 ships in your fleet.
A2;「駆逐隊」を編成せよ！;Organize a Destroyer Squadron ;駆逐艦4隻以上で編成される「駆逐隊」を編成せよ！;Have 4 DD in your fleet.
A3;「水雷戦隊」を編成せよ！;Organize a Torpedo Squadron;軽巡洋艦を旗艦とし、数隻の駆逐艦で構成される「水雷戦隊」を編成せよ！;Have a CL as your flagship and complete the fleet with DDs.
A4;6隻編成の艦隊を編成せよ！;A4;全6隻で構成される主力艦隊を編成せよ！;Have 6 ships in your fleet.
A5;軽巡2隻を擁する隊を編成せよ！;A5;軽巡洋艦2隻を擁する高速艦隊を編成せよ！;Have 2 CL in your fleet.
A6;第2艦隊を編成せよ！;A6;二つ目の艦隊、第2艦隊の旗艦を指定して、第2艦隊を編成せよ！;Have a flagship in your second fleet.
A7;「重巡戦隊」を編成せよ！;A7;重巡洋艦2隻を擁する重巡艦隊を編成せよ！;Have 2 CA in your fleet.
A8;「天龍」型軽巡姉妹の全2艦を編成せよ！;Organize the Tenryuu-class!;天龍型軽巡洋艦「天龍」「龍田」を同一艦隊に配属せよ！;Have both Tenryuu-class CL in your main fleet.
A9;「水上機母艦」を配備せよ！;Organize a Seaplane Carrier!;多数の水上偵察機を運用する「水上機母艦」を艦隊に配備せよ！;Have in your fleet an AV to make use of reconnaissance seaplanes.
A10;「第六駆逐隊」を編成せよ！;Organize the Destroyer Division 6!;「暁」「響」「雷」「電」4隻による第六駆逐隊を編成せよ！;Have (only) all four Akatsuki-class DD in your main fleet.
A11;第2艦隊で空母機動部隊を編成せよ！;Organize a Carrier Task Force in the 2nd Fleet!;第2艦隊に空母を配備して、空母機動部隊を編成せよ！;Have a CV/CVL and 3 DD in your 2nd fleet.
A12;空母機動部隊を編成せよ！;Organize a Carrier Task Force!;空母1隻以上を旗艦とし、その護衛艦艇と共に、空母機動部隊を編成せよ！;Have a CV/CVL as a flagship and 3 DD in your main fleet.
A13;戦艦と重巡による主力艦隊を編成せよ！;Organize the Main Fleet With BB and CA!;戦艦1隻以上、重巡2隻以上を主力とした水上打撃艦隊を編成せよ！;Have a BB and 2 CA in your main fleet.
A14;「川内」型軽巡姉妹の全3艦を編成せよ！;Organize the Sendai-class!;川内型軽巡洋艦、「川内」「神通」「那珂」を同一艦隊に編成せよ！;Have all three Sendai-class CL in your main fleet.
A15;「妙高」型重巡姉妹の全4隻を編成せよ！;Organize the Myoukou-class!;妙高型重巡洋艦「妙高」「那智」「足柄」「羽黒」を同一艦隊に配属せよ！;Have all four Myoukou-class CA in your main fleet.
A16;「金剛」型による高速戦艦部隊を編成せよ！;Organize the Kongou-class!;金剛型戦艦「金剛」「比叡」「榛名」「霧島」全4隻の高速戦艦を集中配備せよ！;Have all four Kongou-class BB in your main fleet.
A17;「扶桑」型戦艦姉妹の全2隻を編成せよ！;Organize the Fusou-class!;扶桑型戦艦「扶桑」「山城」を同一艦隊に配属せよ！;Have both Fusou-class BB in your main fleet.
A18;「伊勢」型戦艦姉妹の全2隻を編成せよ！;Organize the Ise-class!;伊勢型戦艦「伊勢」「日向」を同一艦隊に配属せよ！;Have both Ise-class BB in your main fleet.
A19;「南雲機動部隊」を編成せよ！;Organize the Nagumo Task Force!;一航戦「赤城」「加賀」二航戦「飛龍」「蒼龍」からなる第一機動部隊を編成せよ！;Have Akagi, Kaga, Hiryuu, and Souryuu in your main fleet.
A20;「三川艦隊」を編成せよ！;Organize the Mikawa Fleet!;「鳥海」「青葉」「加古」「古鷹」「天龍」を含む高速艦隊を編成せよ！;Have Choukai, Aoba, Kako, Furutaka, and Tenryuu in your main fleet, with one additional fast ship (DD/CL/CA).
A21;「第四戦隊」を編成せよ！;Organize the Cruiser Division 4!;「愛宕」「高雄」「鳥海」「摩耶」を基幹とした第四戦隊を編成せよ！;Have all four Takao-class CA in your main fleet.
A22;「西村艦隊」を編成せよ！;Organize  the Nishimura Fleet!;「扶桑」「山城」「最上」「時雨」を基幹とした西村艦隊を編成せよ！;Have Fuso, Yamashiro, Mogami, and Shigure in your main fleet.
A23;「第五航空戦隊」を編成せよ！;Organize the 5th Carrier Division!;「翔鶴」「瑞鶴」を基幹とし、駆逐艦2隻を加えた第五航空戦隊を編成せよ！;Have both Shoukaku and Zuikaku in your main fleet alongside with 2 destroyers.
A24;新「三川艦隊」を編成せよ！;Organize the New Mikawa Fleet!;「鳥海」「青葉」「衣笠」「加古」「古鷹」「天龍」からなる三川艦隊を編成せよ！;Have Choukai, Aoba, Kinugasa, Kako, Furutaka, and Tenryuu in your main fleet.
A25;潜水艦隊を編成せよ！;Organize a Submarine Fleet!;伊号潜水艦2隻からなる潜水艦隊を編成せよ！;Have 2 SS in your main fleet.
A26;航空水上打撃艦隊を編成せよ！;Organize a Naval Aviation Task Force!;航空戦艦2隻と航空巡洋艦2隻を基幹とする艦隊を編成せよ！;Have only 2 BBV and 2 CAV in your main fleet.
A27;中規模潜水艦隊を編成せよ！;Organize a Medium-sized Submarine Fleet!;伊号潜水艦3隻以上からなる潜水艦隊を編成せよ！;Have 3 SS in your main fleet.
A28;「第六戦隊」を編成せよ！;Organize the Cruiser Division 6!;「古鷹」「加古」「青葉」「衣笠」を基幹とした第六戦隊を編成せよ！;Have Furutaka, Kako, Kinugasa, and Aoba in your main fleet.
A29;「第5艦隊」を編成せよ！;Organize the 5th Fleet!;「那智」「足柄」「多摩」「木曾」を中核とした「第五艦隊」を編成せよ！;Have Nachi, Ashigara, Tama, and Kiso in your fleet.
A30;「第1水雷戦隊」を編成せよ！;Organize the Destroyer Squadron 1!;「阿武隈」「曙」「潮」「霞」「不知火」を中核とした「第1水雷戦隊」を編成せよ！;Have Abukuma, Akebono, Ushio, Kasumi, and Shiranui in your fleet.
B1;はじめての「出撃」！;B1;艦隊を出撃させ、敵艦隊と交戦せよ！;Deploy your main fleet on a combat mission.
B2;鎮守府正面海域を護れ！;B2;鎮守府正面海域に艦隊を出撃させ、敵艦の跋梁を阻止せよ！;Deploy to World 1-1 and clear the stage.
B3;第2艦隊、出撃せよ！;B3;新たに編成した「第2艦隊」を出撃せよ！;Deploy your 2nd Fleet on a combat mission.
B4;南西諸島沖に出撃せよ！;B4;南西諸島沖に艦隊を出撃させ、敵艦隊と交戦せよ！;Deploy to World 1-2 and clear the stage.
B5;接近する「敵前衛艦隊」を迎撃せよ！;B5;南西諸島沖に接近する「敵前衛艦隊」を捕捉、これを撃滅せよ！;Deploy to World 1-2 after defeating its boss and clear the stage.
B6;「水雷戦隊」で出撃せよ！;B6;軽巡洋艦1隻を旗艦とし、複数の駆逐艦からなる水雷戦隊で出撃せよ！;Deploy a torpedo squadron (CL as flagship and 3 DD as escorts).
B7;「重巡洋艦」を出撃させよ！;B7;重巡洋艦を旗艦とした艦隊を編成、これを出撃させよ！;Deploy a fleet with a heavy cruiser as its flagship.
B8;「戦艦」を出撃させよ！;B8;海上の覇者、戦艦を旗艦とした艦隊を編成、これを出撃させよ！;Deploy a fleet with a BB as its flagship. BBV don't count.
B9;「空母機動部隊」出撃せよ！;Deploy a Carrier Battle Group;空母1隻とその護衛艦艇で編成した空母機動部隊を出撃させよ！;The fleet MUST consists 6 ships including: CV(L) as flagship and DD/CL/AV for the escorts. BB/CA won't count.
B10;敵空母を撃沈せよ！;B10;敵機動部隊を捕捉し、これを邀撃、敵空母を轟沈せよ！;Sink an aircraft carrier.
B11;「三川艦隊」出撃せよ！;Deploy the Mikawa Fleet;新編成した「三川艦隊」で出撃せよ！;Consists of Choukai, Aoba, Kako, Furutaka, and Tenryuu. The 6th ship must be a fast ship, BBs and CV(L) won't count!.
B12;「第六駆逐隊」出撃せよ！;Deploy the Destroyer Division 6;「暁」「響」「雷」「電」による第六駆逐隊、出撃せよ！;Consists of Akatsuki, Hibiki, Inazuma, and Ikazuchi only.
B13;「第四戦隊」出撃せよ！;Deploy the Cruiser Division 4;「愛宕」「高雄」「鳥海」「摩耶」を基幹とする第四戦隊で、バシー島沖の敵を撃滅せよ！;Consists of Atago, Takao, Choukai, Maya, and any 2 ships. Score a victory against World 2-2 Boss.
B14;「西村艦隊」出撃せよ！;Deploy the Nishimura Fleet;「扶桑」「山城」「最上」「時雨」を基幹とする西村艦隊で、オリョール海の敵を撃滅せよ！;Consists of Fusou, Yamashiro, Mogami, Shigure, and any 2 ships. Score a victory against World 2-3 Boss.
B15;「第五航空戦隊」出撃せよ！;Deploy the 5th Carrier Division;「翔鶴」「瑞鶴」を基幹とする第五航空戦隊で、北方海域モーレイ海の敵を撃滅せよ！;Consists of Shokaku, Zuikaku, and any 4 ships. Score a victory against World 3-1 Boss.
B16;新「三川艦隊」出撃せよ！;Deploy the New Mikawa Fleet;完全編成した「三川艦隊」をもって、オリョール海の敵を撃滅せよ！;Consists of Choukai, Aoba, Kinugasa, Kako, Furutaka, and Tenryuu. Score a victory against World 2-3 Boss.
B17;「潜水艦隊」出撃せよ！;Deploy a Submarine Fleet;伊号潜水艦2隻からなる潜水艦隊でオリョール海の敵を撃滅せよ！;Consists of 2 SS and 4 additional ships. Score a victory against World 2-3 Boss.
B19;「第六戦隊」出撃せよ！;Deploy the Cruiser Division 6;編成した「第六戦隊」をもって出撃し、オリョール海の敵を撃滅「完全勝利」せよ！;Consists of Furutaka, Kako, Kinugasa, Aoba, and 2 additional ships.  Score an S victory or higher against World 2-3 Boss.
B18;「航空水上打撃艦隊」出撃せよ！;Deploy a Seaplane Attack Fleet;航空戦艦2隻と航空巡洋艦2隻を基幹とする艦隊でカレー洋の制海権を握れ！;Consists of 2 BBV, 2 CAV, and 2 additional ships.
Bd1;敵艦隊を撃破せよ！;Daily Sortie 1;艦隊を出撃させ、敵艦隊を捕捉、これを撃滅せよ！;Defeat an enemy fleet.
Bd2;敵艦隊主力を撃滅せよ！;Daily Sortie 2;艦隊を出撃させ、敵艦隊「主力」を捕捉！これを撃滅せよ！;Defeat the flagship of an enemy fleet.
Bd3;敵艦隊を10回邀撃せよ！;Daily Sortie 3;艦隊全力出撃！遊弋する敵艦隊を10回邀撃せよ！;Defeat 10 enemy fleets.
Bd4;敵空母を３隻撃沈せよ！;Daily Sortie 4;艦隊の脅威となる敵空母群。これを捕捉撃滅し、3隻轟沈せよ！;Sink 3 enemy aircraft carriers.
Bd5;敵補給艦を3隻撃沈せよ！;Daily Sortie 5;艦隊を出撃させ、敵補給艦を捕捉、これを撃滅せよ！;Sink 3 enemy transport ships.
Bd6;敵輸送船団を叩け！;Daily Sortie 6;敵の輸送船5隻以上を撃沈し、敵の補給路を寸断せよ！;Sink 5 enemy transport ships.
Bd7;南西諸島海域の制海権を握れ！;Daily Sortie 7;艦隊を南西諸島海域に全力出撃させ、多数の敵艦隊「主力」群を捕捉、撃滅せよ！;Defeat 5 boss nodes in World 2.
Bd8;敵潜水艦を制圧せよ！;Daily Sortie 8;対潜能力の充実した艦隊で出撃、敵潜水艦狩りを実施せよ！;Sink 6 enemy submarines.
Bw1;あ号作戦;Weekly Sortie 1;1週間の全力出撃を行い、可能な限り多くの敵艦隊を捕捉、これを迎撃せよ！;Launch your fleet 36 times, encounter 24 bosses, defeat (rank B or above) 12 bosses, and get 6 Perfect S battle ratings.
Bw2;い号作戦;Weekly Sortie 2;有力な母艦航空隊で1週間の全力出撃を行い、可能な限り多くの敵空母を撃滅せよ！;Sink 20 aircraft carriers.
Bw3;海上通商破壊作戦;Weekly Sortie 3;1週間で敵輸送船を20隻以上撃沈せよ！;Sink 20 transport ships.
Bw4;ろ号作戦;Weekly Sortie 4;1週間の全力出撃を行い、敵輸送船団を捕捉・撃滅、敵の補給路を寸断せよ！;Sink 50 transport ships.
Bw5;海上護衛戦;Weekly Sortie 5;有力な対潜能力を持つ海上護衛隊によって、可能な限り多くの敵潜水艦を撃滅せよ！;Sink 15 submarines.
Bw6;敵東方艦隊を撃滅せよ！;Weekly Sortie 6;西方海域に出撃し、敵東方艦隊の主力を捕捉、これを撃滅せよ！;Defeat 12 bosses in the World 4.
MB02;観音崎沖の霧の艦隊を迎撃せよ！;Intercept the Fleet of Fog off the coast of Kannonzaki!;観音崎沖海域に襲来した霧の艦隊を捕捉、これを邀撃し、敵戦力ゲージを破砕せよ！;Clear E-1 (Kannonzaki Littoral Interception Operation).
MB01;謎の潜水艦「イオナ」と接触せよ！;Contact the Mysterious Submarine Iona!;敵潜水艦を捕捉、これを複数撃滅し、謎の潜水艦「イオナ」との接触を図れ！;Sink an enemy submarine in order to contact 'Iona'.
MB03;霧の艦隊重巡「タカオ」と接触せよ！;Contact the Tsundere Cruiser Takao!;なるべく多くの敵主力艦隊を捕捉、これを多数撃滅し、「タカオ」との接触を図れ！;Defeat 4 bosses with A or S rank.
MB04;硫黄島周辺の霧の艦隊を撃破せよ！;Defeat the Fleet of Fog Surrounding Iwo Jima;硫黄島周辺海域に遊弋する霧の艦隊と交戦、これを撃滅し、敵戦力ゲージを破砕せよ！;Clear E-2 (Battle off the coast of Iwo Jima)
MB05;霧の艦隊大戦艦「ハルナ」と接触せよ！;Contact the Fleet of Fog Battleship Haruna!;敵機動部隊を捕捉、これを邀撃！敵空母を多数撃滅し、「ハルナ」との接触を図れ！;Sink 8 aircraft carriers.
MC01;対霧の艦隊「演習」を実施せよ！;MC01;対霧の艦隊演習を実施する！本日中に「演習」で4回以上「勝利」をおさめよう！;Get 4 victories in practice mode.
MD01;情報収集！ツンデレ重巡を探せ！;Intelligence Gathering! Find the Tsundere Cruiser!;艦隊を遠征させ情報収集にあたる！本日中に「遠征」を6回成功させよう！;Perform 6 successful expeditions within the same day.
C1;はじめての「演習」！;Practice 1;他の提督(プレイヤー)の艦隊と「演習」を行おう！;Challenge another fleet in practice mode.
C2;「演習」で練度向上！;Daily Practice 1;本日中に他の司令官の艦隊に対して3回「演習」を挑もう！;Challenge 3 other fleets in practice mode within the same day.
C3;「演習」で他提督を圧倒せよ！;Daily Practice 2;本日中に他の司令官の艦隊との「演習」で5回以上「勝利」をおさめよう！;Get 5 victories in practice mode within the same day.
C4;大規模演習;Weekly Practice;今週中に「演習」で他の提督の艦隊に対して20回「勝利」しよう！;Get 20 victories in practice mode within the same week.
D1;はじめての「遠征」！;First-Time Expedition;艦隊を「遠征」に出発させよう！;Perform an expedition.
D2;「遠征」を３回成功させよう！;Daily Expeditions 1;本日中に「遠征」３回成功させよう！;Perform 3 successful expeditions within the same day.
D3;「遠征」を１０回成功させよう！;Daily Expeditions 2;本日中に「遠征」10回成功させよう！;Perform 10 successful expeditions within the same day.
D4;大規模遠征作戦、発令！;Weekly Expeditions;今週中に「遠征」30回成功させよう！;Perform 30 successful expeditions within the same week.
D5;第一次潜水艦派遣作戦;The First Submarine Operation;はじめての潜水艦派遣作戦を成功させよう！;Complete Expedition 30.
D6;第二次潜水艦派遣作戦;The Second Submarine Operation;第2次潜水艦派遣作戦を成功させよう！;Complete Expedition 30 one more time.
E1;はじめての「補給」！;First-Time Resupply;補給は大事です！燃料・弾薬を艦に「補給」しよう！;Resupply a ship.
E2;はじめての「入渠」！;First-Time Repair;戦闘で傷ついた艦を「入渠」させて修理して、次の出撃に備えよう！;Repair a ship.
E3;艦隊大整備！;Major Fleet Maintenance;各艦隊から整備が必要な艦を5隻以上ドック入りさせ、大規模な整備をしよう！;Repair 5 Ships.
E4;艦隊酒保祭り！;Naval Base Akagi Festival;艦隊酒保祭り！各艦に延べ15回以上の補給を実施しよう！;Resupply your ships 15 times.
F1;はじめての「建造」！;First-Time Ship Building;「工廠」で鋼材などの資材を使って新しい艦を「建造」しよう！;Craft a ship.
F2;はじめての「開発」！;First-Time Crafting;「工廠」でボーキサイトなどの資材を使って新しい装備アイテムを「開発」しよう！;Craft a piece of equipment.
F3;はじめての「解体」！;First-Time Ship Dismantling;「工廠」で不要な艦を「解体」してみよう！;Dismantle a ship.
F4;はじめての「廃棄」！;First-Time Equipment Scrapping;「工廠」で不要な装備アイテムを「廃棄」してみよう！;Scrap a piece of equipment.
F5;新装備「開発」指令;Daily Craft 1;「工廠」で装備アイテムを新たに「開発」しよう(失敗もOK)！;Craft a piece of equipment. (Failures are OK)
F6;新造艦「建造」指令;Daily Construction 1;「工廠」で艦娘を本日中に新たに「建造」しよう！;Craft a ship.
F7;装備「開発」集中強化！;Daily Craft 2;「工廠」で装備アイテムを本日中に3回「開発」しよう(失敗もOK)！;Craft 3 pieces of equipment. (Failures are OK)
F8;艦娘「建造」艦隊強化！;Daily Construction 2;艦隊強化のため、「工廠」で艦娘を本日中に3隻「建造」しよう！;Craft 3 ships.
F9;軍縮条約対応！;Daily Scrap;少し艦隊規模が大きくなりすぎました！「工廠」で不要な艦を2隻「解体」してください！;Scrap 2 ships.
F10;「大型艦建造」の準備！(その弐);Preparation for LCS (Part 2);大型艦建造の準備をします！「工廠」で装備アイテムを4回「廃棄」してみてください！;Scrap equipment 4 times.
G1;はじめての「近代化改修」！;First-Time Remodel;任意の艦を近代化改修(合成)して、強化せよ！;Perform a successful modernization.
G2;艦の「近代化改修」を実施せよ！;Daily Remodel;近代化改修を実施して、２回以上これを成功させよ！;Perform 2 successful modernizations within the same day.
G3;「近代化改修」を進め、戦備を整えよ！;Weekly Remodel;一週間の間に、近代化改修を１5回成功させよ！;Perform 15 successful modernizations within the same week.
G4;「大型艦建造」の準備！(その壱);Preparation for LSC (Part 1);大型艦/新型艦建造のための準備を行う。任意の艦で近代化改修を4回成功させよ！;Perform 4 successful modernizations.